AKILLI ÇÖP KOVASI

Kullanılacak Malzemeler:
- 1 adet HC-SR04 Ultrasonik Mesafe Sensörü
- 1 adet Servo Motor
- Arduino UNO ve USB Kablosu
- Erkek-Erkek ve Dişi-Dişi Jumper Kablo
- Çöp Kovası

Bir projeye başlamadan önce kesinlikle kullanığınız komponentlere ait datasheetleri okumalısınız.
Bu yüzden projeye başlamadan önce aşağıda paylaşmış olduğum datasheetleri incelemenizi tavsiye ederim.

HC-SR04 datasheet : https://cdn.sparkfun.com/datasheets/Sensors/Proximity/HCSR04.pdf
Servo Motor datasheet : https://pdf.direnc.net/upload/sg90-9g-servo-motor-mini-datasheet.pdf

Aklınıza takılan en ufak bir soruda 'emrehanoglu_07@hotmail.com' e-mail yoluyla bana ulaşabilirsiniz.
Şimdiden iyi çalışmalar.